Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/EventItemHelp/*.xlf
Languages: ja

source: This light colored mineral is mixed with conventional iron by Ishgardian blacksmiths to create what they call “white steel.”
ja: イシュガルドの鋳造法に適した鉄を含有する鉱石

source: A solid piece of granite suitable for hurtling at invading dragon hordes, as well as building walls.
ja: 修繕工事に適した平たくて丈夫な石材

source: A slice of partially frozen soil taken from the area near Whitebrim.
ja: ホワイトブリムの凍り付いた土

source: A slice of completely frozen soil taken from the area near Whitebrim.
ja: ホワイトブリムの硬く凍り付いた土

source: A charred piece of the <var 1A 02 /var>Agrius<var 1A 01 /var>'s metal hull.
ja: 飛空戦艦アグリウスに使われていた装甲材

source: An intact square of the <var 1A 02 /var>Agrius<var 1A 01 /var>'s heat-resistant outer shielding.
ja: 飛空戦艦アグリウスに使われていた超硬合金

source: Unaspected crystals as these are found across Mor Dhona, suffocating all life from the area.
ja: 遺跡を覆っていたクリスタル

source: A small, smooth stone featuring in its center a single carved symbol representing...something that cannot quite be made out.
ja: 神々の紋が刻まれた小石。一部に熱烈なコレクターがいるとか、いないとか

source: Though it maintains the shape it held before its transformation, there is no living matter remaining whatsoever in this tree root.
ja: クリスタル化した樹木の根

source: Though it maintains the shape it held before its transformation, there is no living matter remaining whatsoever in this tree trunk.
ja: クリスタル化した樹木の幹

source: Though regarded throughout the realm as highly toxic, Ishgardian physickers are still known to prescribe the herb as an emmenagogue.
ja: 薬品の調合に用いるミント

source: Though regarded throughout the realm as highly toxic, Ishgardian physickers are still known to prescribe the herb as an emmenagogue. The young leaves are especially potent.
ja: 薬品の調合に用いられるミントの若葉

source: Straighter than the road upon which a true Ishgardian knight treads, this log hewn from a mature oak tree will make a fine wall or barricade.
ja: 切り出された良質の樫の丸材

source: This variety of weed grows flush with the ground, making it difficult to pull.
ja: ギサール畑に生えていた雑草

source: The broken branch of an unidentifiable tree, smoothed by its journey down the Coerthas River.
ja: 川に横たわっていた流木の枝

source: The trunk of an unidentifiable tree, torn from the hillside in some terrible storm and carried downstream by the mighty Coerthas River.
ja: 川に横たわっていた流木の幹

source: The larvae of these colorful beetles bore into firs and pines and drain the trees of their lifeblood.
ja: 針葉樹に病を伝播させる害虫

source: This thick piece of bark is riddled with holes where spotted longicorn larvae have bored into the wood.
ja: 病に冒されてしまった樹皮

source: Those not made into arrow shafts will be shipped to the local orphanages, where they will be passed out to crotchety old wardens, who will use them to redden the arses of misbehaving boys and girls.
ja: 矢を作るための材料となる枝

source: A rare variety of teak that can withstand the frigid climes of Abalathia's Spine.
ja: 切り出されたクマツヅラの原木

source: The cut on this piece of bark could be an encrypted message left by a heretic...or it could be simply a cut.
ja: 不審な傷跡が残る樹木の樹皮

source: The cut on this piece of bark is definitely a message left by a heretic for his unbelieving brethren.
ja: 人為的に付けられた傷跡が残る樹木の樹皮

source: To the untrained eye, these specimens are little more than weathered potsherds. However, to a learned naturalist, they are weathered <var 1A 02 /var>potsherds<var 1A 01 /var>.
ja: 何らかの遺物の名残と思われる欠片

source: A small, smooth stone featuring in its center a single carved symbol representing one of the Twelve.
ja: 神々の紋が刻まれた小石

source: The fact that it is long and sturdy, yet not too thick as to be cumbersome, makes this log perfect for erecting scaffolding.
ja: 足場を組むのに適した原木

source: Grass has never been more beautiful.
ja: 結晶化した雑草。とても脆い

source: The tip of this root remains untouched by the slowly spreading crystals, the unaffected portion somehow still alive.
ja: 根元がクリスタルと化した樹木の枝

source: The roots of this trunk remain untouched by the slowly spreading crystals, the unaffected portion somehow still alive.
ja: 根元がクリスタルと化した樹木の幹

source: The pronged waves on the edge of this deadly head allow for easier entry into a target's flesh, while making it more difficult to remove.
ja: 硬質で鋭い矢尻

source: The magick-imbued heart of a chert golem.
ja: チャートゴーレムの核として使われていたソウルストーン

source: A simple clay pot that has been treated on the inside with a special alchemical sealant.
ja: 内側に特殊な錬金薬を塗布した壺

source: This particular sample happens to be covered in spriggan offal...
ja: なんだかネチョネチョした偏属性クリスタル

source: The giant bone of a Dravanian.
ja: ドラゴン族の硬く重い骨

source: A small piece of blackened metal that may be from the outer shielding of the now-fallen satellite Dalamud.
ja: 月の衛星ダラガブの一部と思われる小片

source: A paper ward inscribed with a prayer to the patron deity of Ala Mhigo, Rhalgr.
ja: アラミゴの守護神、壊神ラールガーの印が入った神符

source: A transparent gem discovered within ruins of the long-lost Allagan Empire.
ja: 古代アラグ文明の遺跡から発掘されたクリスタル

source: You sense great power in this tiny precious stone.
ja: 不思議な魔力を放つ小石

source: You sense great power in this tiny precious stone.
ja: 不思議な魔力を放つ小石

source: New handwear for a white mage, or handwear for a new white mage?
ja: 真新しい白魔道士のグローブ

source: New legwear for a white mage, or legwear for a new white mage?
ja: 真新しい白魔道士のキュロット

source: New footwear for a white mage, or footwear for a new white mage?
ja: 真新しい白魔道士のブーツ

source: New headgear for a white mage, or headgear for a new white mage?
ja: 真新しい白魔道士のサークレット

source: A new habit for a white mage, or a habit for a new white mage?
ja: 真新しい白魔道士のローブ

source: The final remains of the wandering Padjal, A<var 1F /var>Towa<var 1F /var>Cant.
ja: 放浪の角尊、ア・トワ・カントの遺骨が入った骨壺

source: The brands of unbelievers and enemies of the Holy See.
ja: ドラゴン族に与する異端者の証

source: A broad green leaf from a thought-to-be-extinct Bacchus grape vine.
ja: バッカスグレープの葉

source: A box that resembles a piece of Allagan masonry, containing a to-scale replica of the Crystal Tower carved from crystal.
ja: クリスタルを削って作った巨塔の彫像

source: The charred remnants of three ashkin hearts─proof that you have overcome Jenlyns's trial.
ja: 亡者の遺骸を焼いた灰。試練達成の証

source: This strangely warm crystal was given to you by an equally peculiar knight.
ja: 謎の老騎士から受け取ったクリスタル

source: A fragrant mist created by collecting the essential oil of Azeyma roses via an arduous distillation process.
ja: アーゼマローズの花蜜で作られた芳しい香水

source: An odd contraption used for measuring surrounding aether levels.
ja: エーテルを測定する装置

source: Bouquets such as these are oft used as offerings to the dead.
ja: ニメーヤリリーの花束

source: Bouquets such as these are oft used as offerings to the dead.
ja: ニメーヤリリーの花束

source: The cold blood of a creature not of this world. For some unknown reason, the humours will not coagulate.
ja: 妖異から流れ出た血。不思議と固まらない

source: The lifeblood of the Ixali black mage. For some unknown reason, the humours will not coagulate.
ja: イクサル族の血。不思議と固まらない

source: The thin ink-like lifeblood of the kobold black mage. For some unknown reason, the humours will not coagulate.
ja: コボルド族の血。不思議と固まらない

source: The warm blood of an adventurer whose adventuring days are now done. For some unknown reason, the humours will not coagulate.
ja: 冒険者の血。不思議と固まらない

source: A nauseating blend of seemingly random alchemic ingredients mashed up in a mortar and diluted in a bath of stagnant water.
ja: 何だかよくわからないが強い刺激臭を放つ液体

source: A potent liquor created through the fermentation of hornet carcasses.
ja: 虫が嫌う、蜂漬けの毒酒

source: A clear glass bottle filled to the brim with cold water.
ja: 冷水のたっぷり入った水瓶

source: An exceptionally pungent vinegar made from the fermenting of Coerthas-grown apples.
ja: クルザス産のリンゴから作られた酢

source: A linen pouch stuffed with hot pepper powder which can blind a man for several bells if thrown in his eyes. Always wash hands after handling.
ja: 刺激的な香辛料その他が詰め込まれた小袋

source: Gridanian spring water blessed and imbued with purifying magicks by Brother O<var 1F /var>App<var 1F /var>Pesi.
ja: 角尊オ・アパ・ペシが魔力を込めた森の聖水

source: The finishing touches are all that await these fine pieces of scholarly raiments.
ja: 仕上げを残すのみとなった学者装束

source: This stone may have been the only thing preventing the elder primal Odin's return to Eorzea, and now the stone is destroyed.
ja: 悪神「オーディン」を封じていたと思われる封印石

source: The sylph's peaceful expression belies the fact she no longer lives.
ja: シルフ族の勇士、ノラクシアの遺体

source: A periodic account of happenings in and around the hamlet of Aleport. After recent events, one might assume that this particular report will read more akin to a letter of apology.
ja: 別名始末書。中身を見るのはよしておこう……

source: The elastic wing of a dusk bat.
ja: 伸縮性に富むコウモリの翼

source: A sealed missive addressed to Maelstrom sergeant, Wiltswys.
ja: 黒渦団のウィルトスィス甲曹長に宛てた封書

source: Contrary to popular belief, pelicans are highly poisonous creatures that spray their victims with a powerful neurotoxin.
ja: ペリカンの毒腺が分泌する液体

source: This white wine made from the green lowland grapes of La Noscea is said to have a bold citrus flavor with hints of apple, pear, and cinnamon. But most sailors simply claim it “tastes like wine.”
ja: ワインポート産のワイン

source: White, six-petaled flowers with bright orange-yellow centers.
ja: 愛らしい白いハナニラの花

source: Countless years of use have seen the blade dulled and nicked, and the haft worn smooth.
ja: 使いこまれた古い狩猟用ナイフ

source: A detailed map of the Amalj'aa stronghold in southern Thanalan.
ja: アマルジャ軍の砦の様子が子細に記された地図

source: A potent potation containing the blood of a freshly slain phurble, ground marimo, and several other grotesque ingredients that are best left unspoken.
ja: ヘルムハートがファーブルの生血から作った謎のトニック

source: A potent potation containing the blood of a freshly slain snurble, fermented sea pickles, and several other grotesque ingredients that are best left unspoken.
ja: ヘルムハートがスナーブルの生血で作った謎のトニック

source: An excerpt from the chapter entitled “Cinerary Rite,” the words and symbols written in blood upon these pages are said to bind terrible creatures. If disturbed, the ward will weaken, possibly allowing the creatures to escape.
ja: 異界ヴォイドの妖異を封じた、禁忌の魔道書の一部

source: Some say it tastes like chocobo, but most simply do not eat it.
ja: バリトンダイルの筋っぽい肉

source: An excerpt from the chapter entitled “Pale Oblation,” the words and symbols written in blood upon these pages are said to bind terrible creatures. If disturbed, the ward will weaken, possibly allowing the creatures to escape.
ja: 異界ヴォイドの妖異を封じた、禁忌の魔道書の一部

source: An excerpt from the chapter entitled “Whispers of the Gem,” the words and symbols written in blood upon these pages are said to bind terrible creatures. If disturbed, the ward will weaken, possibly allowing the creatures to escape.
ja: 異界ヴォイドの妖異を封じた、禁忌の魔道書の一部

source: An excerpt from the chapter entitled “The Liminal Ones,” the words and symbols written in blood upon these pages are said to bind terrible creatures. If disturbed, the ward will weaken, possibly allowing the creatures to escape.
ja: 異界ヴォイドの妖異を封じた、禁忌の魔道書の一部

source: The rubbery texture of mudpuppy meat will ensure your jaws grow exhausted before your belly grows full.
ja: 弾力のあるマッドパピーの尾肉を豪快に焼きあげた料理

source: A small metal key dropped by an Illuminati goblin.
ja: 敵のゴブリン族が持っていた鍵

source: This heavy slab appears to have been cut to a specific shape, implying that somewhere there may be a hole of the same size.
ja: 何らかの仕掛けの一部と思われる石板

source: A slip of parchment signed by the weaponsmith Gerolt, documenting monies borrowed from Rowena.
ja: ロウェナが、武具職人ゲロルトに貸し付けた金額を証明する書類

source: The relic axe Bravura, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したブラビューラ

source: The relic sword Curtana, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したコルタナ

source: The relic fists Sphairai, in such poor repair as to render them unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したスファライ

source: The relic spear Gae Bolg, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したゲイボルグ

source: The relic Stardust Rod, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化した星屑のロッド

source: The relic staff Thyrus, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したタイラス

source: The relic Artemis Bow, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したアルテミスの弓

source: The relic grimoire the Veil of Wiyu, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したウイユヴェール

source: The relic grimoire <var 1A 02 /var>Omnilex<var 1A 01 /var>, in such poor repair as to render it unfit for use.
ja: 朽ち果て、残骸と化したマダレムジエン

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A fine-grain form of the mineral alumina found in the stomach of the dhorme chimera. It is believed the creature grinds chunks of alumina ore with its powerful jaws and swallows the resulting powder to use as a catalyst for its fiery breath.
ja: ドルムキマイラの体内に蓄積したアルミナの研粒

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A carved stone tablet dating back to the Fifth Astral Era. Sought by naturalists and collectors of relics.
ja: 第五星暦時代の遺物。一部の好事家に珍重される

source: A biography of the renowned warrior and sellsword Iron Eater bearing numerous tales of his feats of derring-do.
ja: 伝説的な傭兵、アイアンイーターの武勇伝が記されている写本

source: A work of literature depicting the valorous deeds of Jhal Tristram the True, one of the three first paladins of the Sultansworn.
ja: トリストラム卿の活躍を描いた叙事詩が記されている写本

source: A book expressing the martial philosophy of Ivon Coeurlfist, penned by his foremost disciple.
ja: 双豹のイヴォンの弟子が記したとされる武術書

source: A leather-bound copy of religious Ishgardian text portraying the life and times of Saint Reinette.
ja: 聖女レネットの生涯を綴ったイシュガルド正教の教典

source: An ancient tome dating back to the Fifth Astral Era, found languishing in a cave near Bronze Lake.
ja: ブロンズレイクで発見された第五星暦時代の古文書を写した写本

source: A manuscript bearing an account of one Ul'dahn thaumaturge's conversations with a wayfaring Padjal.
ja: ウルダハの呪術士が記したとされる随筆の写本

source: A collection of song and verse composed by the legendary bard Gilbert, the first individual to bear the title “Godsbow.”
ja: 強弓のギルバートが吟じた詩歌が集められた写本

source: A transcription of an ancient tome documenting the trials and tribulations of a green-eyed woman, now all but forgotten.
ja: 現存するウイユヴェール最古の版を写した本

source: A detailed record of an ancient battle in which powerful magi waged a fierce battle for dominance over the world.
ja: 魔大戦についての伝承を記した写本

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: This glowing chunk of the Lord of the Inferno's corporeal flesh burns without being consumed.
ja: 焔神イフリートの燃え盛る炎

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: When released, the Lady of the Vortex's wail has the sheer force to shatter solid rock.
ja: 嵐神ガルーダの吹きすさぶ風

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Precious ore melted and fused with molten volcanic rock heated by the rage of the Lord of Crags.
ja: 岩神タイタンの恐ろしく重い黄土

source: Holy water gathered from the basin of the Weeping Saint.
ja: 聖ダナフェンの落涙で採取した聖水

source: A heavy, complex-looking contraption retrieved from the carcass of an abandoned magitek vanguard.
ja: 魔導ヴァンガードから得た廃材

source: The best-working antidotes are often those made of poison themselves...just try not to get any on you before the antidote is complete.
ja: 解毒剤の元となる毒キノコ

source: A Qiqirn delicacy...when the beastmen can manage to steal one away from the nest without becoming dinner themselves for the mother pelican.
ja: キキルン族に人気の食材

source: The last effects of a poor sylph slain by one of his brethren.
ja: 同族に殺されたシルフ族の遺品

source: The magicked heart of a golem.
ja: ゴーレムの核となっている鉱石

source: Birds do it. Bees do it. Drink raincatcher nectar, that is.
ja: 蜜蜂がよく集まるレインキャッチャーの花の蜜

source: A thin, rectangular piece of what appears to be cermet. Used to deactivate certain magitek security terminals.
ja: セキュリティの解除に使用する帝国軍の認証鍵

source: Developed in the 37th year of the first Garlean emperor's reign, only a few onzes of this highly unstable explosive is enough to tear a hole in steel several ilms thick.
ja: 帝国暦37年式の携帯型小型爆薬

source: A thin, rectangular piece of what appears to be cermet. Used to deactivate certain magitek security terminals.
ja: セキュリティの解除に使用する帝国軍の認証鍵

source: An odd contraption used for measuring surrounding aether levels.
ja: エーテルを測定する装置

source: An odd contraption used for measuring surrounding aether levels.
ja: エーテルを測定する装置

source: An odd contraption used for measuring surrounding aether levels.
ja: エーテルを測定する装置

source: An odd contraption used for measuring surrounding aether levels.
ja: エーテルを測定する装置

source: A thin, rectangular piece of what appears to be cermet. Used to deactivate certain magitek security terminals.
ja: セキュリティの解除に使用する帝国軍の認証鍵

source: Developed in the 37th year of the first Garlean emperor's reign, only a few onzes of this highly unstable explosive is enough to tear a hole in steel several ilms thick.
ja: 帝国暦37年式の携帯型小型爆薬

source: How you are able to fit this stiff Scion of the Seventh Dawn corpse into your bag is a mystery best left unsolved.
ja: 暁の血盟に所属していた者たちの遺体

source: The excessive mold growth on this traditional baked treat suggests that it is a leftover from an All Saints' Wake celebration of many years ago.
ja: 守護天節で振る舞われたお菓子

source: The excessive mold growth on this traditional baked treat suggests that it is a leftover from an All Saints' Wake celebration of many years ago.
ja: 守護天節で振る舞われたお菓子

source: The excessive mold growth on this traditional baked treat suggests that it is a leftover from an All Saints' Wake celebration of many years ago.
ja: 守護天節で振る舞われたお菓子

source: Oil the tonberries use to light their lanterns. Could also substitute for grease to lubricate mechanical devices.
ja: トンベリのランタンに入っていた油。潤滑油代わりに使えそうだ

source: With a face only a mother could love, and only a gurangatch would eat.
ja: 採れたての新鮮なマッドプギル

source: Prized by perfumers as a base note of unparalleled potency. How this application was first determined is a mystery in and of itself.
ja: サラサラで透明なサラマンダーの油
